Prazer, Felipe Badini =)



Nascido na região suburbana do Rio de Janeiro no dia 07 de fevereiro de 1988, desde sempre fui um apaixonado por arte e movimento.



Quando adolescente, fiz trabalhos como desenhista e pinturas a óleo, realizei algumas exposições, porém o destino me fez seguir outras áreas na minha vida adulta.



A paixão por esportes, atividades físicas e o meu lado artístico de sempre, me deram a ideia de unir estes mundos imaginando que nunca seria tarde para fazer algo que eu realmente AMO. Daí surgiu a fotografia na minha vida.



Uma forma autoral de trazer movimento e arte às imagens, congelando e eternizando momentos incríveis na vida das pessoas.



Esta é a MINHA MISSÃO !



Não me considero apenas um FOTÓGRAFO, sou um contador de histórias, um artista da vida. 



Venha Eternizar seus Momentos comigo !

